# misc
- **gcd.py** Алгоритм вычесления НОД (наибольшего общего делителя или на англ. greatest common divisor) Евклида.
- **lowestpts.py** Поиск наинизжей точки из списка pts. Поиск углов между осью X наинизжей точки pts[lowest] и всех других точек. Сортировка углов по возрастанию.
- **bubblesort.py** Сортировка пузырьком (bubble sort). Подсветка реализована модулем colorama.
- **bubblesort_clean.py** Сортировка пузырьком (bubble sort). Используется массив из внешнего файла (rand_data_20k.txt).
- **insertionsort.py** Сортировка вставками (insertion sort). Подсветка реализована модулем colorama.
- **insertionsort_clean.py** Сортировка вставками (insertion sort). Используется массив из внешнего файла (rand_data_20k.txt).
- **selectionsort.py** Сортировка выбором (selection sort). Подсветка реализована модулем colorama.
- **selectionsort_clean.py** Сортировка выбором (selection sort). Используется массив из внешнего файла (rand_data_20k.txt).
- **gen_rand_data.py** Генерирует файл rand_data_20k.txt с рандомными числами. Используется для скриптов te_3_clean.py, te_4_clean.py, te_5_clean.py...
- **rand_data_10k.txt** 10 тыс. рандомных чисел.
- **countdown.py** Таймер. Пишется коментарий, затем время через которое таймер остановится (например 5m 15s, или 1h 70s, или 2h 17m 8s, или 17s...).
- **dragoncur.java** Кривая дракона (dragon curve). По книге Седжвик Р., Уэйн К. Computer Science: основы программирования на Java, ООП, алгоритмы  и структуры данных. 2018.
- **dragoncurawt.java** Кривая дракона (dragon curve) с визуализацией.
- **timer.cs** Простой консольный таймер с возможностью установки паузы. Совместима с платформой .NET 5.
- **timer.py** Простой консольный таймер с возможностью установки паузы, сброса/накрутки/скрутки счетчика. Совместим только с ОС Windows (библиотеки msvcrt, pywinauto).
- **imgtodoc.py** Скрипт добавляет картинки с папки img в файл void.docx (требуется библиотека python-docx).
